en las últimas horas desde ayer por la
tarde noches a viralizado este vídeo que
estáis viendo por aquí a mi lado se
trata de un directo en instagram de esta
chica esta chica será concursante de
mujeres y hombres y viceversa' ella se
llama jennifer lara y el vídeo que
estáis viendo y que se ha visualizado
que actualmente en el momento 8 grabando
este vídeo seguramente cuando lo suba
pues ya vaya por los 5 millones ahora
mismo costa con más de 4 millones de
visualizaciones y ex tendencias a todas
las redes sociales ahora mismo todo el
mundo está hablando de esto en este
canal os voy a mostrar los datos
objetivos tanto por una parte como por
la otra quiero dejar claro que no me
posiciono quiero dejar claro que os voy
a dar mi opinión más sincera posible
intentando no dejarme por mi lado
emocional el vídeo es desgarrador vale
no es un vídeo es una emisión en directo
básicamente aquí lo que está sucediendo
es que la madre de esta chiquilla ella
es madre tiene una hija de casi tres
años con un hombre del que está separada
desde que la niña tiene tres meses y
viven a 600 kilómetros de distancia el
chico ha ganado la custodia de la niña
por una serie de circunstancias voy a
explicar en este vídeo con datos
objetivos aquí ya os digo que no me voy
a posicionar quiero dejarlos bien claro
que no me voy a poner ni en contra de
uno ni en contra de la otra no estoy en
contra de ellas de hecho le deseo la
mejor solución posible y que pronto
vuelva a estar con su hija el vídeo
realmente es desgarrador el vídeo
cualquiera que tenga un poco de corazón
te pone los vellos de punta y te indigna
y seguramente te entren ganas de
cargarte al padre en el vídeo lo que se
muestra el momento súper dramático y
súper doloroso como no podría ser de
otra forma de el momento en el que los
servicios sociales el padre de la niña y
acompañado por la policía vale
escoltados por la policía van a ejecutar
una sentencia en la que el padre ha
ganado la custodia de la niña
básicamente entonces hay un momento muy
doloroso la niña no se quiere con el
padre porque apenas no lo conoce no
tiene relación con él la niña se lleva
un sofoco la niña no quiere ni que el
padre la coja en brazos la lleva la la
persona de la seguridad social o la
cuidadora social quien sea la niña no
quiere que el padre la coja y luego en
los últimos minutos del vídeo pues
podemos observar como el padre es
increpado por todas que está en la calle
mientras que se está montando en el
coche escoltado por la policía toda la
gente que hay en la calle le está
insultando le está llamando de todo y la
madre de la niña acompañada de la
familia pues está tirando al suelo le
está dando un ataque de ansiedad
gritando mi hija mi hija mi hija en fin
es un momento desgarrador es un momento
muy desagradable es un momento muy
doloroso voy a intentar en este vídeo
explicarlo todo el contexto de la
historia he buscado toda la información
posible que hay y os voy a intentar dar
los datos lo más objetivamente posibles
basados en la realidad no en las
emociones yo entiendo que cuando tú ves
este tipo de circunstancias pues
empatice es con la madre no insisto
quiero dejarlo muy claro no estoy en
contra de esta chiquilla no la conocía
absolutamente de nada hasta que ha
pasado esto no estoy en contra de ella y
le voy a dar caña el día de hoy de hecho
le deseo que encuentre una solución lo
antes posible y que todo esto se arregle
y en la mayor brevedad posible espero
que sean días o como muchos semanas
vuelva a reunirse con su hija y lleguen
a un acuerdo en el qué ambos puedan
vivir la vida lo más tranquila posible
pero considero aparte de que la ley
tiene un montón de errores no veo normal
ni lo veo de recibo que a no sé que sea
una circunstancia extraordinaria como
por ejemplo que la madre pues fuera una
mala persona que a todos me entendéis no
veo lógico que le puedan quitar arrancar
de los brazos un bebé porque un bebé a
una madre que la obliguen a que respete
los horarios del padre que la obliguen a
que comparta las visitas con el padre o
el tiempo con el padre pero por lo que
parece aquí de momento se la han quitado
le han quitado la custodia de la niña
ahora mismo la tiene el padre y la niña
la tiene el padre y a ella la pnc y está
la niña eso tampoco lo veo normal lo que
sí yo tengo que decir objetivamente y
ahora lo voy a explicar con datos
cronológicamente y lo que ambos han ido
mostrando y es que ella ha cometido
algunos errores que no tendría que haber
cometido y por supuesto también me
parece que habría que esperar a escuchar
la versión del padre que lo único que ha
hecho han sido unas declaraciones en
instagram que luego voy a poner porque
aquí como todo hay dos versiones yo lo
que estoy viendo en redes es que la
gente se ha vuelto loca y directamente
ya como han visto a una mujer yo y
quiero dejar claro que no solo deseo a
nadie y que no me gustaría que nadie
pasara por la misma situación que ella
pero no nos podemos dejar llevar por las
emociones y por los sentimientos y ya
simplemente porque estamos viendo este
vídeo y este directo estoy viendo a todo
el mundo en las redes sociales llamando
al padre de la niña al tráfico de la
gran que hay una serie de circunstancias
y de errores seguramente por las dos
partes que han dado lugar a la situación
que hemos vivido ayer por la tarde
empezando por lo que es el vídeo el
vídeo que xavi realizado el directo que
es la base de que hoy todo el mundo está
hablando de este tema os voy a dar mi
opinión y sinceramente tengo que decir
que no estoy para nada de acuerdo con
que se haya hecho este espectáculo y
esta puesta en escena dentro de la
desgracia que te ha pasado y que la ley
te está obligando y que sabes que si o
si estáis la policía están los
cuidadores sociales y no te queda otra
tienes que entregar a la niña al padre
yo creo que lo menos conveniente hacer
esto que estáis haciendo en el directo
la estáis asustando vale ya más estáis
asistan
[Música]
como bien dice el muchacho que está en
el directo que creo que es el que lleva
la cámara y creo que es un familiar un
hermano o algo de la chica de verdad lo
siento muchísimo por esa familia prsc
hay errores valiosas yo creo que todo
este jaleo todo esta puesta en escena
todo este show que al final entiendo que
lo haga para levantar la voz y para
hacer ruido creo que no beneficia al
estado de nerviosismo en el que están
poniendo a la niña yo creo que lo más
conveniente
aunque cueste trabajo ya lo mejor no nos
vemos en la situación pero yo creo que
lo más conveniente hubiera sido haberla
hecho ver a la niña que hay cierta
normalidad oye te vas a ir con papá
verás qué bien te lo vas a pasar porque
te vas a montar en el tren éxito dentro
de unos días pues vuelve a ver a mamá
mamá te llama esta noche a ver la
tranquilizaba para llevar la situación
lo mejor posible no creo yo que ver a
toda la familia gritando y llorando por
la casa en un estado de ansiedad
terrible insultos por ahí al padre y
demás la policía toda la gente en la
calle increpando al padre llamándolo de
todo y sobre todo viendo a la madre así
que al final la chiquilla con quien más
conectará será con su madre no creo que
sea la mejor de las circunstancias para
la niña vale es lo que os digo a ver la
llevamos la máxima era posible aunque
por dentro este es que te mueras y una
vez que salga por la puerta la niña
entonces te desahogas y entonces
intentas buscar una solución con tu
abogado o lo que sea porque ante esto
que ha pasado una solución seguro que
hay o sea esto no se va a quedar así y
seguro que en una semana o lo que sea en
unos días que ya pase todo si todos
ponen de su parte si todos ponen de su
parte y ahora os diré por qué estamos
diciendo esto seguro que llega a una
solución ver este espectáculo este show
y esta puesta en escena de ayer por la
tarde me parece que no va a beneficiar
la historia para nada os voy a poner
sobre la mesa los datos objetivos que
hay vale son contados y mostrados por
ella misma así que son lo más objetivo
posible también vamos a ver después la
versión del padre ha hablado poco
simplemente ha hecho un comunicado en su
cuenta instagram básicamente esto es una
pareja que viven en valladolid ella se
queda embarazada tiene a la niña y según
palabras de ella él las abandona a los
34 meses de nacer la niña además de ella
añade otras cosas como que por ejemplo
él le fue infiel la cuestión es que a la
semana a la semana de haberlas
abandonado ambos firman un convenio en
el que están de acuerdo según ella este
convenio lo firma sin abogado y estando
en un estado de ánimo y de salud mental
que no es el correcto y casi que lo
firmo sin ver lo que estaba afirmando
además en uno de los directos que ha
hecho en las últimas horas ha afirmado
que lo firmo o accionada se lo acusa de
delito de coacción
pero nada también lo tiene que decir
pero es que mirada acotar nadie le ha
hecho caso ella dice que estaba en un
estado en el que no sabía lo que firmaba
y además dice que estaba coaccionada que
firmó el acuerdo coaccionada sin embargo
él por otra parte está diciendo que en
ese acuerdo ella estaba perfectamente
consciente de lo que firmaba en sus
plenas facultades y que de hecho
modificó y acordaron varios puntos hasta
llegar a un punto en el que ambos
estuvieran de acuerdo en este convenio
regulador que ambos firman de mutuo
acuerdo una de las cosas que se pactan
aparte de las visitas la manutención 350
euros al mes que él se supone que le
pasa a ella es que si alguno de los dos
se va a vivir fuera de valladolid
inmediatamente la custodia se la queda
el que se quede mientras que están allí
viviendo en valladolid que dicen que
están viviendo más o menos en una zona
cercana al uno del otro sí que hay
visitas a la niña por parte del padre
esto no lo digo yo ni lo dice él lo dice
ella el primer mes sí que estaba bueno
pendiente de la niña la cambiaba un
acompañar y total sí pero a partir del
primer mes que él empezó a trabajar ya
dormía en otra habitación porque la niña
le molestaba supuestamente en el papel
ponía que tenía que venir a recogerla
unas horas venían a recogerla a esa hora
en esta entrevista que acabáis de ver
que ahora os hablaré un poco de su paso
por los platós de televisión en esta
entrevista que acabáis de ver ella
afirma que en ese acuerdo las típicas
cláusulas que hay en un acuerdo no en un
convenio regulador son puntos en los que
ambos quedan y hace un acuerdo y ambos
los firman no estaba los de la
manutención 350 pavos que no podían
salir de valladolid con la niña que no
podía irse a vivir a otra ciudad sin que
el otro progenitor estuviera de acuerdo
y el tema de las visitas ella es que
lanza una pullita que a mí sinceramente
me parece una soberana tontería y es el
hecho de que a recoger a la niña cada
vez que le tocaba al padre eran los
abuelos de la niña no los padres de él
también me parece que es incluso lógico
cuando entre ustedes hay un mal rollo
para evitar tonterías la puede recoger
él como que la puede recoger los padres
no pasa nada el caso es que aquí no hay
un abandono por parte del padre hacia la
niña en el primer lugar porque hace un
acuerdo y firma un convenio regulador y
en el segundo lugar porque tú misma
estás diciendo que paga la manutención y
que se la lleva cuando se la tiene que
llevar al cabo de los meses ella según
dice porque le sale un trabajo yo creo
que también influye el hecho de que toda
su familia sus padres y toda su gente la
tiene en alicante ella coge le pone una
demanda para modificar las medidas de
ese convenio y se pida a alicante para
el que no sepa los cálculos de
valladolid alicante hay 600 kilómetros
si yo tengo a mis hijos aquí viviendo y
me separó de la madre pues normalmente
no voy a estar de acuerdo en que se
lleven a mis hijos a seiscientos
kilómetros de la ciudad donde vivo ella
le pone una demanda al padre para
intentar cambiar este punto del acuerdo
para intentar que se cambie este punto
del convenio que se había firmado y en
la demanda a ella por incumplir esa
cláusula y quedarse con la custodia de
la niña la justicia desestima la demanda
ella es la demandante y le estima las
pretensiones a él esto ocurre en febrero
del año pasado o sea en febrero del 2021
él ya gana en una sentencia la custodia
de la niña sin embargo ella hasta el día
de ayer pues tiene a la niña en alicante
aquí ya mí lo que me entraría la duda
porque no tenemos todos los datos no
tenemos la sentencia no tenemos el vídeo
del juicio pero yo entiendo que cuando
los jueces toman una decisión es porque
es así y hay que respetarla yo aquí ya
no me voy a poner a cuestionar el
trabajo del juez y porque a ella le
desestima las medidas porque le
desestima a las cosas y porque a él sí
pero la cosa es que aquí ellos firman un
acuerdo en ese momento ambos están de
acuerdo él tiene las visitas con su hija
o sea no la abandona y ella de repente
se quiere tirar a 600 kilómetros y ahí
empieza la movida evidentemente aquí nos
faltarán seguramente algunas
informaciones y cada uno tendrá su punto
de vista y su vivencia porque
evidentemente aquí habrá discusiones por
teléfono por guasa o lo que sea que nos
falte lo que tenemos son unos europa y
unos emails que ellos se cruzan en
verano de 2021 y en diciembre de 2021
que ahora vamos a ver antes tengo que
informar que en el momento que él gana
la custodia y ella se sigue quedando con
la niña en alicante hay un momento en el
que él decide poner una serie de
denuncias penales por secuestros y hay
una sentencia que te está obligando a
que la niña se la tiene que llevar a
valladolid sala tienes que llevar a
valladolid o por lo menos tenéis que
intentar llevar un acuerdo por el bien
de la niña en el momento que él empieza
a poner las denuncias penales ella
comienza su recorrido por los platós de
televisión poniéndolo de mal padre de
que la ley es injusta de que les quieren
arrebatar a su hija y está sufriendo un
calvario y mucho cuidado no pongo en
duda en ningún momento desde lo que
estoy viviendo esta muchacha sea un
calvario y que nadie merezca pasar por
esto pero no creo que sea lo más
adecuado hacer un recorrido por las
televisiones y por el mundo de telecinco
poniendo al padre verde yo creo que el
momento y lo digo de todo corazón y con
todos los buenos deseos del mundo pero
yo creo que el momento de que tengamos
que tener en cuenta que la justicia y
las cosas en la vida funciona
haciéndolas bien hay que hacer las cosas
bien que la presión mediática y los
paseos televisivos y los juicios
paralelos no sirven o sea que hoy
hasta encontrar el padre se está
haciendo viral los vídeos se están
poniendo verdad el padre pero eso no va
a beneficiar al caso de hecho
seguramente le perjudica el caso y le
perjudique a ella que es la que está
perdiendo tuvimos juicio el día 15 de
febrero en el que bueno no me dejaron
explicarme mucho de hecho la jueza me
dijo y esto lo puedo decir porque está
grabado y se ha pedido que se visiones
me dijo que me cayera que no estaba en
un plató de televisión y que ya hablaría
si hablaba esta es la versión de ella
valència de momento no han puesto un
vídeo que diga lo contrario hay jueces
que son más simpáticos y jueces que son
más desagradables pero yo te digo por
experiencia que en los juicios para eso
está tu abogado para hablar por ti para
defenderte y para ser todo lo que tenga
que hacer es lo único que me preguntaron
es que si tenía estudios que tampoco
entiendo que tiene que ver con ser buena
o mala madre es que no sé me dejó hablar
o sea simplemente lo que personas de
juicios que desestimaron mi demanda o
sea yo antes de irme alicante en un mes
ante solicitó una modificación de
medidas de ese convenio es el juicio que
es a lo que salió yo era la que
demandante la que pedía la modificación
de medidas porque habían cambiado las
cosas yo me imagino pero aquí me puedo
equivocar porque no tenemos toda la
información yo me imagino que el hecho
de que tú hayas firmado algo irá ahora
mismo mientras estamos viendo esto y
mientras estoy grabando no solamente es
tendencia a ella sino que es tendencia
violencia vicaria vale porque como ya os
digo o sea por todo el movimiento
feminista los de poderes monito el rollo
este ya están calificando al padre o sea
al padre ya lo está condenando vale el
padre de aún maltratar está haciendo
violencia vicaria es un [__] yo me
imagino que este tipo de convenios
reguladores si tú lo firmas tienes que
acatar lo pero si se dan alguna serie de
circunstancias de fuerza mayor por
ejemplo te tienes que ir a 600
kilómetros a vivir porque no te queda
otra yo creo que me imagino que habrá
algo en los que se encuentre un punto en
el que se llega un acuerdo y se pueda
modificar pero yo me imagino que la
jueza que lleva el caso pues no vería un
motivo de fuerza mayor el que cogiera a
la niña se la llevará la otra punta de
españa y básicamente lo que se hizo fue
desestimar mi demanda y aceptar la de él
pedía la custodia de una sentencia que
le da la custodia no hay una sentencia
desde cuándo está esa sentencia
desde el 23 desde el 23 de febrero del
año pasado la custodia la tiene el padre
y ella la niña la ha tenido hasta ayer
según lo que cuenta ella y los emails
que muestra el furo fake muestra que los
vamos a ver ella nunca le prohíbe al
padre ver a su hija según cuenta ella
ella siempre facilita las cosas para que
el padre siga teniendo relación con la
hija este es uno de los emails que ella
misma publica como prueba de que intenta
una cordialidad con el padre este email
es de verano o sea aquí se ve que el
padre está solicitando que le deje 15
días a la niña en verano está el padre
ni siquiera le está pidiendo llevársela
con él definitivamente el padre le manda
una serie de muros pidiéndole llevársela
los 15 días de verano me remito a la
contestación dada en burofax que le
envié con fecha 12 del 7 valiosa ya un
mes antes ya hubo también otra petición
vale estás en agosto pero ya un mes ante
en julio ya estaban habiendo peticiones
en relación con la quincena
correspondiente al mes de agosto de
vacaciones valiosas del padre le está
pidiendo a los 15 días de las vacaciones
a pesar de que él tiene la custodia
desde febrero que creo que aquí todavía
no era sentencia firme lo que le está
pidiendo es los 15 días ella se niega y
alega que la niña está lactando opinión
muy personales opinión muy personal me
puedo equivocar pero si tú tienes esta
situación con el padre de tu hija en la
que los separan 600 kilómetros si tú
quieres facilitar las cosas para que el
padre tenga su tiempo y tú el tuyo yo
creo que el pecho a la niña hay que
retirarse los el pecho no es algo
obligatorio la leche materna es
recomendable hasta los seis meses que si
nos ponemos con esta tú le puedes está
dando el pecho a la niña hasta los 15
años y el padre no se la lleva nunca
valladolid hay dos cosas que quiero
señalar de este muro favale tanto este
muro para cómo del email que vamos a ver
a continuación este es el burofax de
verano ahora vamos a ver de diciembre
vale aquí suelta la amiguita aquí se
habla de que en julio el ya se pasa con
sus padres para intentar llevarse a la
niña cosas de la que hablaremos a
continuación y suelta aquí la putita
lleva tres meses sin comunicación alguna
con ángel esto lo hacen varias ocasiones
sabes que no sea que viene en un email
que se supone que estáis acordando algo
que de gea y la [__] bueno si sé lo que
viene yo creo que esto es pa
y mencionar en muchas ocasiones como que
llevan un año sin habla con ella lleva
tres meses sin hablar con ella llevan
nueve meses y habla con ella como para
que quede constancia y de alguna manera
señalar que el padre pasa de la niña
completamente innecesario y luego
también me llama la atención el hecho de
que ella se ofrece a pagar la mitad de
los gastos que pudiera tener el padre es
a lo que le ofrece al padre es
básicamente si quiere estar con la niña
es que él vaya alicante y que se quede
en alicante y que a las horas que la
niña se tiene que tomar el pecho se la
tiene que llevar no tiene ni pie ni
cabeza en este tipo de circunstancias y
quiere seguir dándole el pecho a la
línea vete tú a valladolid los días que
le toca el padre y está esto ahí en un
hotel a la espera y pendiente de darle
el pecho gramos yo lo que veo aquí de
lógica si la línea tiene ya 23 años es
quitarle el pecho y que como más sólido
y luego está el email que también ella
publica en el que se supone que le está
trasladando los deseos de que el padre y
la hija tengan comunicación vale yo creo
que este email lo hace para dejar
constancia y luego alegar estas cosas
que es tradición en televisión no yo he
intentado que se vean pero el padre una
quería verla no yo siempre he intentado
que tengan comunicación a pesar de que
el padre no pregunta por la niña ya lo
veis aquí vuelve a soltar la [__] desde
el día 8 de mayo y aquí le vuelve a
decir lo mismo la niña en diciembre de
2021 sigue lactando es lo que os digo la
niña puede cumplir 15 años y tú puedes
seguir estando dándole el pecho opinión
personal yo creo que no le estaba
facilitando nada al padre las visitas
hay una ocasión en la que el padre se
presenta en la casa en julio también
para llevársela acompañado por sus
padres y tampoco le deja llevarse lo que
la niña están aceptando que tiene un
proceso judicial esperando que salga un
juicio que yo les dejo estar con la niña
pero obviamente no se la va a llevar
aparejado listos ya estamos locos lleva
dos meses sin preguntar con ella y ahora
viene si está la pierde para valladolid
porque nos llega un momento que tengo
miedo no se las quiere dejar llevársela
a su ciudad sea qué tipo de cosas está
facilitando y qué tipo de circunstancias
de relación está facilitando si encima
que estás perdiendo tú y que tú no estás
haciendo las cosas bien porque tan lleva
a la niña seiscientos kilómetros encima
no estás dejándole al padre que se la
lleve los días que le corresponda a su
ciudad donde tendrá el padre a su
familia seguramente alegará que es por
miedo a que no se la devuelva o lo que
sea pero que no se la están dejando otra
cosa que alega en esta entrevista es que
la niña tiene terrores nocturnos por la
noche diagnosticado y que lo pasa muy
mal y que coge bueno vaya escuchar luces
del mismo pero que la niña tiene
problemas porque no le pueden quitar el
pecho se la pasa por lo que también haya
pasado porque mi hija tiene
diagnosticados con 13 meses terrores
nocturnos y se está tomando notas para
dormir desde entonces desde que este
señor le quito el pecho de un día para
otro y se la llevó a su casa vamos que
no les quiere quitar el pecho jamás en
la vida y que el padre no se la puede
llevar a valladolid el padre nada que la
puede ver algún ratito en alicante a
pesar de que el convenio regulador lo ha
ganado ellos creo que las cosas no las
está haciendo muy bien tampoco creo que
sea muy conveniente para el caso ni que
te vaya a ayudar mucho que te pongas con
la dakota a ser directo como el que
hiciste ayer en el que se dicen cosas
como esta violencia vicaria y ahora ya
no puede más y cuando le tocan a lo que
más les duele es normal estar te miras
me tocan a mí a mis perros comer están
tocando ahí estás ni aparta medio se lo
está tratando una delincuente y encima
denunciando las 20 veces por lo penal
por lo penal en una instrucción en otra
instrucción para que para hundirla
moralmente si es que es lo que quiere no
sé cómo se llama esta gente que sólo son
yo yo yo yo no sé cómo se llama antonio
que si la cota que sigue mañana te
llaman de telecinco y por último vamos a
leer la versión del padre porque toda
esta historia también tiene otra versión
esta señora se ha llevado a mi hija a
vivir a seiscientos kilómetros sin
autorización judicial ni la mía sin
argumento alguno cómo quedó más que
demostrado en el juicio es mucho lo que
os he dicho hace unos minutos yo me
imagino que esta cláusula se podrá
modificar de alguna manera si no te
queda otro remedio que irte a otra
ciudad sea si la chiquilla no tiene más
remedio que irse a seiscientos
kilómetros se tiene que ir no lo que a
otra no le pueden quitar a la niña por
eso yo me imagino que le pediría en
algún tipo de justificación
argumentación o algo con el único fin de
separarnos de hecho lleva diez meses
negándose a dejarme ver y estar con mi
hija incluso cuando me he personado en
su domicilio ella lo que cuenta que él
se persona y que ella no es que le
niegue llevársela o verla que ella lo
que le niega es que se la lleve a su
ciudad que ella lo que le niega son los
quince días de que se la lleve de
vacaciones y que tiene que estar allí
porque está lactando yo creo que eso es
email ofreciéndole pagarle el hotel y
ofreciéndole que la llame y demás son
simple estrategias en cuanto al convenio
que dice haber firmado desinformada en
todo momento fue partícipe de cada
detalle modificando todos los puntos que
considero oportuno de hecho este no es
el primer convenio que firmamos
previamente hubo otro que firmó y no
ratificó durante estos meses he hecho
todo lo posible por poder estar con mi
hija desde el primer momento las
autoridades la instan a traer a la niña
a valladolid a lo que hace caso omiso
por lo que se le impone una multa y se
le imputa un delito penal por todo lo
anterior sin entrar en detalles y
obviando otras cuestiones es lo que os
digo aquí habrá un montón de cosas esa
la palabra de uno contra la del otro y
habrá un montón de cosas que no sepamos
de momento discusiones llamadas mil
motivos y mil cosas que se discutirían
en el juicio se aportaría se me otorga
la custodia y aún así sigo sin poder
estar con mi hija esto no es una opinión
son hechos absolutamente objetivos
probados y avalados judicialmente nunca
he contestado a nada por duras que
fueran sus falsas acusaciones ella lo
que alega en todo su paseo televisivo es
que él comienza un acoso judicial contra
ella en el momento en el que ve que ella
se maquilla se arregla para salir se va
a alicante hacer su vida
judicial que se siente acosada cada vez
que la demanda por respeto a la madre de
mi hija respeto que desgraciadamente
ella nunca ha tenido conmigo hoy dadas
las circunstancias me he visto obligado
a partir de este momento continuaré con
la línea que he llevado hasta ahora
solucionando las cosas en el juzgado y
esta es la versión de él yo
personalmente os pongo los datos que hay
sobre la mesa estos son hechos objetivos
lo que ha dicho uno lo que ha dicho el
otro pero yo creo que y espero que esto
no se vaya a quedar así porque bajo
ningún concepto considero que ella se
tenga que quedar sin su hija no puedes
arrancar a un bebé de los brazos de su
madre yo creo que esto se va a
solucionar y que al final pues se pondrá
un acuerdo en el que se llegue a una
obligación de tiempo para el padre
tiempo para la madre pero claro todo el
mundo tiene que poner de su parte yo
creo que ella no ha hecho las cosas bien
me imagino que él también habrá tenido
sus errores que los iremos conociendo
pero no creo que la motivación de él sea
al trato ni como no tiene forma de
acosarla porque ella se arregla para
salir puede mandarla yo creo que
simplemente él quiere ver a la niña las
veces que le corresponda y que ella
afirmó unas cosas que no está cumpliendo
que ningún padre que queramos tener
relación con nuestros hijos aceptaríamos
que se los lleven a 600 kilómetros y
mucho a 600 km me lo quiero llevar los
15 días que me corresponden por lo menos
no por lo menos las vacaciones y tampoco
porque le está dando el pecho que no hay
por dónde cogerlo nada familia yo de
verdad de corazón le deseo la mejor de
las soluciones le aconsejaría que se
asesorará bien y no por dakota y que no
se deje llevar por las emociones y que
no vuelva a hacer este tipo de directos
que solamente hacen empeorar la
situación la mejor de la forma hubiera
sido quedar con el padre en algún
aeropuerto o en alguna estación sin
grabaciones sin directo y sin gente
insultando y haberle hecho a la niña
normalizar las cosas lo máximo posible e
intentar llegar a un acuerdo ya una
solución sobre todo no por el bien de
los padres sobre todo por el bien de la
niña porque la niña ahora mismo está
pasándolo mal entonces de verdad de
corazón no sé cuántas veces lo voy a
decir que haya una solución yo estoy
convencido de que esto no va a ser
definitivo y de que habrá una solución
pero hombre no nos dejemos llevar por
las puestas en escena no vamos a poner
ya este chico por un mal trato es que en
el momento de llaveo puestas en escena
directo espectáculo y este tipo de cosas
pues ya cojo las cosas con pinzas y ya
es lo que estoy viendo yo es que es
bueno lo estáis viendo ustedes mismos
ahora mismo es tendencia en twitter
violencia vicaria y al padre lo están
poniendo como mini maltrata al padre que
no conoce a la niña porque no ha querido
conocerla y que la ley es una [__]
[__] y los jueces son muy malos
incluso las juezas las huesas todos son
machistas vale así que nada familia de
verdad le deseo lo mejor a la niña le
deseo lo mejor a los padres que lleguen
a un acuerdo por favor que den su brazo
a torcer y que intenten encontrar el
punto decirme la caja de comentarios qué
opináis ustedes siempre con el mayor de
los respetos os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo
[Música]
ah